El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 19]
Aquí está él.
Buenos días, Zhao.
Cuclillas.
Hermano mayor Zhao,
Muy bien.
Entonces continuemos hoy.
No hay necesidad.
Puedes continuar con lo que estabas haciendo.
[Sala de diligencia]
Está bien mientras estés bien.
El Baihua Brew es demasiado fuerte,
Si te llegara a pasar algo,
mi muerte no seria
Comencemos la práctica matutina de hoy.
Parece que Cheng realmente
Sí.
Realmente no debería haber hecho eso.
¿Cómo pudo cometer tal error?
Vamos.
Ustedes continúen.
[Sala de diligencia]
Hermana mayor, sálvame.
Caminar rápido.
Cheng está en un gran problema.
Zhao.
¿Cómo te gustaría practicar hoy?
[Sala de diligencia]
♪En medio de las colinas, flores
♪A medida que se pone el sol
♪Quizás el cielo
♪Y el viento susurra suavemente♪
♪Sin embargo, los secretos de
♪Aparentemente, la luz de la luna
♪ Confinado en un abrazo fugaz ♪
♪En este momento, finalmente
♪ Sin miedo a la vacilación del amor ♪
♪Oirás, como
♪Antes de conocerte, contemplé este mundo♪
♪Donde florece
♪Y cierto
♪Recién ahora lo hago
♪Destino indefenso
♪Voluntad, pero no oportunidad♪
♪Las flores se balancean suavemente,
♪A medida que se pone el sol
♪Innumerables estrellas brillan,
♪Sin embargo, los secretos de
♪La luz de la luna es solo
♪ Confinado en un abrazo fugaz ♪
♪Conozco tu bondad♪
♪ Sin miedo a la vacilación del amor ♪
♪Oirás, como
♪Antes de conocerte, contemplé este mundo♪
♪Donde florece
♪Y cierto
♪Recién ahora lo hago
♪Destino indefenso
♪Sin destino, pero voluntariamente abrazado♪
¿Viene o no?
Weiqi.
[Montaña Yanshan]
¿Qué sucede contigo?
Después de ser descongelado,
Hermano mayor Cang, estoy bien.
¿Estás bien?
Estás en un estado tan débil.
Vamos, déjame echar un vistazo.
Gracias, hermano mayor.
sufrí algo interno
No es gran cosa.
Hermano menor.
Sufriste heridas internas.
Realmente no es adecuado para caminar.
Hermano mayor.
El cultivo es como
Si no avanzas, retrocederás.
Lo sé, pero tu cuerpo...
Es lo mismo
cuando te gusta alguien
¿Como?
¿Cómo son iguales?
siempre piensas
hazla feliz cuando la veas,
dale lo que ella quiere,
sin esperar nada a cambio.
Cuanto más das,
Tal vez este tipo de satisfacción
Hermano menor.
no esperaba que lo hicieras
No es de extrañar su cultivo
ha crecido tan rápidamente.
Eres lo suficientemente apto para proteger a la secta.
Toma, toma esta pastilla antes de irte.
No es necesario, hermano mayor.
sigues con
[Montaña Yanshan]
Incluso solo verlo tiene un efecto.
Segunda hermana mayor.
Hermana mayor.
Linglong.
Segunda hermana mayor.
No seas así.
Si aún no estás satisfecho,
entonces solo golpéame de nuevo.
Dejar de fingir.
Sabía que eras duro con
tu eres el que se preocupa
Tú lo sabes,
Eres tan despiadado.
Dicen que las mujeres enamoradas
tener las mentes más aburridas.
Segunda hermana mayor.
¿No lo entiendes ahora?
Para emparejar a los dos,
Sufrí y soporté regaños.
Al final,
¿Qué gané con esto?
conspiraste contra nosotros,
y tenemos que agradecerte?
¿Quién es Gu Yulang?
Él es la Sabiduría de Yanshan.
Si no recurriera a este plan,
ustedes dos no tendrían una oportunidad.
¿Qué pasa si ve a través de su plan?
No tengo miedo.
Gu Yulang tiene dos debilidades fatales.
Uno,
él no sabe artes marciales.
Dos,
tiene un corazón bondadoso.
¿Así que lo que?
Entonces, me atrevo a tramar contra él.
Hermana mayor.
Ayer te lo dije
que el obstaculo
eran sus Nueve meridianos Yin.
En realidad, te mentí.
El verdadero obstáculo entre ustedes dos.
es ese Gu Yulang
para darte una promesa.
Este...
En realidad, tú mismo lo sabes,
pero eres solo
Así que déjame ser el villano para ti.
Yo también estoy preocupada y confundida.
Originalmente pensé que
cuando sus nueve meridianos Yin se curan,
habría
Pero...
Esa es una condición meridiana,
los nueve meridianos Yin.
Incluso Yu Chengxian no pudo curarlo.
¿Por qué hiciste una falsificación?
No tuve elección.
es todo por el bien
Para que se responsabilice de ti.
Pero tu movimiento
fue realmente astuto.
Causó daño
Casi termina con
Así que me estoy arriesgando.
Apuesto a que está dispuesto
En lugar de cortar los lazos contigo.
Eso es suficiente.
Vamos, te está llamando.
Yulang.
¿Estás bien desde anoche?
¿Qué podría estar mal conmigo?
En todo caso,
Yo estaba mentalmente preparado para ello hace mucho tiempo.
No necesitas culpar a Cheng.
Esta vez,
Pero no es necesariamente algo malo.
Ver.
Yo tenía razón, ¿no?
Callarse la boca.
Linglong.
Solía ​​tener miedo.
Miedo de que si
arruinaría tu felicidad de toda la vida.
Pero después de este incidente,
Lo he pensado.
Siendo capaz de
me da un día más de felicidad.
Yulang.
Pero
tus amos...
Me enfrentaré a un movimiento con un contramovimiento.
En el peor de los casos, lo haré
Puedo dar el puesto
Buscaré una solución contigo.
Todavía estoy aquí.
¿Están ustedes dos actuando?
Bribón.
No discutiré contigo esta vez.
Pero tomaré esta receta.
tendré la cocina
Al final,
fui yo quien cayó en el engaño.
Cheng ha crecido.
Jun Weiqi.
¿Por qué te ves tan demacrado?
¿Estás bien?
Siéntate rápidamente.
Estoy bien.
Simplemente no dormí bien anoche.
debe ser porque
y te hirió accidentalmente.
Yixin, no te enfades.
no te culpo
Me has herido muchas veces antes.
Pero no puedo evitar sentirme culpable.
Tu primer maestro dijo que un buen
Pero mirándote ahora,
es obvio que
Se parece a ti
Yixin.
mientras te ayude
estoy dispuesto a arriesgar mi vida
sin dudarlo.
no quiero eso
Si tienes que pagar con tu vida,
entonces yo...
Preferiría no hacer ningún progreso.
nunca voy a ignorar
¿Dijiste que soy alguien cercano a ti?
Practica artes marciales conmigo.
Me haces reir.
Salvas mi vida.
No soy despiadado.
¿Cómo podría no sentirlo?
¿Soy realmente tan bueno?
Entonces...
Así que dejemos de practicar, ¿de acuerdo?
no quiero que sufras
¿Por qué estás llorando?
no llores
Yixin, cálmate.
Escúchame explicar.
¿Te atreves a engañar a mis lágrimas?
has aprendido
¿no es así?
yo solo queria ver
¿Ves su efecto?
Muy bien, entonces déjame mostrarte
el efecto del 90% de mi energía interna.
Yixin, ¿qué te pasa?
Wow, acaba de abrirse paso.
Yixin es de hecho tan excepcional como yo,
poseedor de un talento extraordinario.
Ella se ve tan hermosa
[Manual secreto de Baihua, Jing Feihua]
Este es un manual secreto.
¿Cómo pudo la Espada Tianque
contiene el manual secreto
¿Podría ser esto una ilusión?
Si pudiéramos ser así todos los días,
haría que esta vida valiera la pena.
Si te gusta,
te acompaño aquí
No estaba hablando de practicar espada.
Practicar cualquier cosa servirá.
Mientras sea algo que yo sepa,
puedes hablar de ello.
A eso me refería
mientras pueda estar contigo todos los días,
hacer cualquier cosa sería bueno.
realmente envidio
Trabajando al amanecer, descansando al atardecer.
Los hombres arando, las mujeres tejiendo.
poder estar con
incluso si es solo
sería bueno.
Puedo arar los campos.
Qingqiu, ¿puedes tejer tela?
Pareces preocupado.
No es nada.
Solo pensando en algunos eventos pasados.
He estado vagando desde la infancia,
aguantando el hambre.
Nunca tuve un buen día.
Cuando tenía cinco años,
Mis padres
Fui secuestrado por traficantes de personas
y vendido a una compañía.
Desde entonces,
Practiqué todos los días.
Haciendo splits.
Agachado.
Saltos mortales.
Hilado.
Incluso equilibrar un cuenco sobre mi cabeza.
Bastones de escalada.
Saltar y pararse sobre las manos.
Y en la noche,
Tuve que cocinar y limpiar.
No fue hasta que tenía nueve
que conocí a mi amo,
Sólo entonces escapé de la vida amarga.
He perdido a mis padres a una edad temprana.
Mi maestro era como mi madre.
Ahora que ella también se ha ido,
Ya no tengo familia.
Zhao.
¿Todavía tienes familia?
Sí.
Te envidio, Zhao.
Tener familia para
Zhao.
¿Sus familiares saben de nosotros?
ellos no saben
¿Qué ocurre?
Qingqiu.
no quiero hablar de
asuntos familiares.
Pero tus padres tienen
Tú
¿No quieres que conozca a tu familia?
No vuelvas a mencionar mis asuntos familiares.
nuestros asuntos
solo se trata de ti y de mí.
Incluso...
Aún así,
¿Qué hacen tus amos?
pensar en nuestra relación?
No importa
Qingqiu.
Para ti,
estoy dispuesto a ser como
dejar la secta
y viajar lejos contigo.
¿Qué pasa contigo?
I...
Mi maestro
me entregó la Secta Baihua.
Ahora, la Secta Baihua
No sé
si debería dejarlo todo atrás.
Dime cuando te hayas decidido.
El entrenamiento de hoy ha terminado.
Volveré por ahora.
[Pabellón Jiehou]
[Montaña Yanshan]
Qué casualidad.
Gran anciano Zhao.
¿Dónde has estado?
Mismo que usted.
¿Cómo fue tu entrenamiento hoy?
¿Cómo fueron sus negociaciones comerciales?
I...
No hay nadie vigilando la puerta de la secta.
¿Dónde está Cang?
¿Podría haber pasado algo?
Espérame.
- Maestro.
¿Qué hora es?
Pensé que habías olvidado el camino de regreso.
Uno es el líder de la secta Yanshan,
el otro es el Gran Anciano de la Secta Yanshan,
pero ignoras asuntos dentro de la secta
y correr a la Secta Baihua todos los días.
¿Qué es exactamente lo que quiere hacer?
Todavía
Conozco mis errores.
¿Qué errores has cometido?
Dime.
Maestro, por favor no se enoje.
no tuvimos elección
Fueron las órdenes del gran maestro.
para cuidar de la Secta Baihua.
Así es.
Mi maestro te pidió
pero te ha pedido que te quedes
¿Te ha permitido
Aunque nuestras sectas
todavía tenemos nuestras reglas de la secta.
Como líder de la secta y
¿Cómo te verían tus hermanos menores?
¿Cómo las diversas sectas
Todavía no hemos muerto.
Habla si todavía estás vivo.
Ustedes dos,
tú...
Tercer hermano, cálmate.
Toma esto
Usé 26...
26 ingredientes. Lo sé.
Paso atrás.
Pero yo...
Yulang.
Xingmu.
El tercer hermano menor tiene razón.
De hecho, ustedes dos han ido demasiado lejos.
Eres el líder de la secta, hablas.
Adelante.
A partir de mañana,
harás lo que
quiero ver quien lo hace
Todos ustedes, obsérvenlos.
- Comprendido.
Todos ustedes, regresen.
Ambos realmente...
Si quieres ir,
vuelve temprano
Ambos realmente...
Si quieres ir,
ir por separado.
[Salón Tushita]
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
♪ Las flores que caen se vuelven amarillas,
♪Se reflejan en tu rostro♪
♪Secretamente anhelando tu mirada♪
♪ Escondiéndose en el este
♪Sueños aún no alcanzados, exiliados♪
♪Haciendo eco de los recuerdos de dos personas♪
♪ Una copa de dolor,
♪La angustia no puede superar la desesperación♪
¿No te lo dije antes?
Si no hay nada urgente,
no vengas a buscarme.
¿No te dije también
para no dañar a nadie
¿A quién he dañado?
Enviaste a Mo Rugui, ¿verdad?
Maestro Zhao, tiene bastante método.
Usaste un tonto
al bolsillo
Con esta importante organización de asesinos,
la influencia de tu familia Zhao
puede ser considerado
Me halagas.
Todavía falta un poco.
¿Todavía falta un poco?
Si matas a Gu Yulang,
Por supuesto.
Si Gu Yulang no muere,
¿Cómo puede Zhao Xingmu
Ahora, mi familia Zhao
ya se ha embolsado
Montaña Wuwang, secta Guizhen,
y Pabellón sin alma.
Ahora solo nos falta la Secta Yanshan.
Para entonces, nosotros
puede unificar el mundo marcial.
Si Gu Yulang muere,
en toda la Secta Yanshan,
quién más
será más adecuado
ser el líder de la secta?
¿Su hermano?
Tu hermano, Zhao Xingmu,
probablemente no estará de acuerdo.
No importa.
Para entonces, todo el mundo marcial
Todo lo demás no es importante.
Déjame decirlo otra vez.
no puedes hacer daño
Ese es mi resultado final.
¿No lo hiciste ya?
Teníamos un acuerdo de antemano.
Pagas mis deudas,
pero no hay matanza involucrada.
De lo contrario
Zhao Xingmu probablemente no te perdonará.
Yixin.
Después de tu iluminación,
Te llevaré por la montaña
para explorar el mundo marcial.
yo conozco al lider
Vamos a buscarlo.
Él es tan amable.
Yixin.
no se si tu
¿Cuál era el nombre del Maestro Heigou de nuevo?
Yixin.
que cultivo
¿Por qué es tan frío?
Yixin.
¿Has alcanzado la iluminación,
Yixin, no me asustes así.
¿Qué tengo que hacer?
Si tan solo mi gran maestro estuviera aquí.
solo me recuerdas
Gran Maestro, llegaste justo a tiempo.
Date prisa, echa un vistazo.
La condición de Yixin no es buena.
Uno buscará alto y bajo
solo para encontrarlo
Nunca pensé que sería esta chica.
Gran Maestro, ¿qué acabas de decir?
Weiqi.
Si hice algo malo contigo,
¿Me resentirías?
mientras no lo hagas
No me importa nada más.
Estoy aquí para proteger a esta chica,
para que no tengas que preocuparte.
Gracias, Gran Maestre.
Callarse la boca.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
Gran Maestro, ¿qué estás haciendo?
Weiqi.
Quiero tomar a Yixin como mi discípulo.
¿Qué opinas?
¿Qué dijiste?
Quiero tomar a Li Yixin como mi discípulo.
y traerla de regreso a la Secta Yanshan.
Gran Maestro, eso es demasiado.
Si ella se convierte en tu discípula, ¿qué soy yo?
¿No eres todavía mi gran discípulo?
Entonces ella se convertirá en mi maestra.
¿Y qué si ella lo hace?
De ninguna manera.
Entonces, ¿cómo podemos seguir juntos?
Esto arruina la antigüedad.
Eres tan débil.
Siempre estás pensando en
amor y relaciones.
Ni siquiera me he casado.
¿Cómo podrías casarte?
Tienes más de 100 años.
que chica seria
Bien.
En ese caso,
la tomaré como
y ella será
Esto no impedirá
¿Qué hay sobre eso?
¿Estás discutiendo esto conmigo?
¿Qué pasa si no estoy de acuerdo?
Si no estás de acuerdo,
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
Deberías
Está bien.
Ella se despertará al atardecer.
Entonces le preguntaré yo mismo.
Es muy frio.
Maestro Fundador,
por darme una nueva vida.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪